İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Asta, arkadaşlarıyla birlikte
Vetto ile savaşmaya devam etti.
Ama...
Vetto bu saldırıların da
üstesinden gelebildi.
Böcekler için fena değil!
Biriniz en ufak bir hata yaparsa,
anında ölürsünüz!
Bu ölüm kalım anında,
Asta kılıcını sallamaya devam etti,
arkadaşlarına ve zaferlerine
inanarak.
Sonra...
Sadece onlar değil.
Sanırım zamanında yetiştik.
Ayna Büyüsü: Yansıtma Nağmesi!
Pamuk Yaratma Büyüsü:
Uyuyan Koyunların...
Tek Vuruş
Tek Vuruş!
Çifte Vuruş
Çifte Vuruş!
Mega Vuruş!
Mega Vuruş!!
Neler oluyor?
Bu benim dönüşüm büyüm!
Sizi sinir bozucu böcekler! Artık umutsuzluğa kapılın!
Umutsuzluk mu?
Buna ayıracak vaktimiz yok!
Uzaklara sürükleniyoruz
Ta ki ışık ile karanlık arasındaki
yolu parçalayana kadar
Bak kim döndü
Herkes eğilsin
Hey hazır olun hazır olun!
Sınırların Ötesinde
Kaderin bir oyunuyla düşüyorum
Bir zamanlar sahip olduğumuz ahenk geçmişte kaldı
Hâlâ geride kaldı
Kokun aklıma kazındı
Kurtulamıyorum
Artık sadece beklemek yetmiyor, Yai yah!
Hey Bil Bakalım Kim Geri Döndü!?
Dileğime tutunurken
Rulet yarını gösteriyor
Hey Bil Bakalım Kim Geri Döndü!?
Işığın parlamasına izin ver
Karanlık labirentte
Hey Bil Bakalım Kim Geri Döndü!?
Önümüzdeki umudu ele geçirene kadar
Biz...
Başardık!
Evet!
Sonunda...
Kazandık!
Böyle mi düşünmüştünüz?
Sizce o zayıf güçleriniz birleşince gerçekten bana karşı işe yarar mı?
Hadi? Öyle mi sandınız?
Silahınızı çalabilmek için bilerek hayati olmayan bir yerden vurulmanıza izin verdim!
H-Hayır...
Biliyorum ki umudunuz tamamen tükendiğinde, en belirgin umutsuzluk ortaya çıkar!
Umutsuzluğun karanlığına düşün!
Asta!
Çocuk!
İşte bu! İnsanların böyle çığlık atmasını istiyordum!
Şimdi, tamamen umutsuzluğa kapılın!
Umutsuzluk! Umutsuzluk! Umutsuzluk!
Umutsuzluk! Umutsuzluk!
Umutsuzluk!
As...ta...
Bunu nasıl buldun, böcek?! Şimdi bir de kalkmayı dene de görelim!
...henüz...
Henüz değil!
Henüz değil...
Daha değil...
Pes etmiyoruz daha!
Asta... Sen gerçekten...
Haklı. Biz...
...pes etmiyoruz daha!
Kahretsin!
Vanessa!
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Nasıl buldun bunu, umutsuzluk manyığı?!
Bu bizim son büyümüz!
La!
Asla pes etmeyeceğiz.
Asla kaybetmeyeceğiz.
Senin gibi birine!
Asta, iyi misin?!
O bizden farklı.
Büyünün her şey olduğu bu dünyada büyüsüz doğdu.
Ama... Belki de kader tanrıları ona büyü vermedi çünkü böyle biri.
Bu dünyada zirveye çıkacak biri.
Onun savaşmasına izin vermeli ve ona rehberlik etmeliyiz!
Küçük çocuk, kırık kolunu destekleyeceğim!
Teşekkürler, Bayan Vanessa!
Şimdi ben... hâlâ savaşabilirim!
Bunu tekrar yapıyoruz, Finral!
Doğru!
Bunu yapacağım! Kaç kez denersem deneyeyim!
Hâlâ bir kılıcım kaldı!
Neden?
Neden umutsuzluğa kapılmıyorsun?
Söyledim ya! Buna zamanım yok!
Kaybedemeyeceğim biri var!
Sen ve umutsuzluk... bizim sözümüzün önündeki engellersiniz!
Susun! Siz böcekleri ezebilirim!
Hareketlerinizi çoktan çözdüm—
Gözlerim onun hareketlerini takip edemiyor.
Çünkü Şeytan-Sakini Kılıcı hâlâ içimde,
fiziksel yeteneklerimi artırmak için kullandığım büyü zayıfladı!
Onun silahını çaldığımı sanmıştım.
Ama asıl silahı çalınan ben miyim diyorsun?!
Sizin gibi insanlara... kaybetmem mümkün değil!
Kimseye karşı kazanamadın ki!
Hiçbiri senden önce pes etti mi?
Kimse umudunu kaybetmedi!
Kapa çeneni!
Asta!
Büyüm... Ama...
Bu sefer seni tamamen bitireceğim—
Daha değil...
Henüz pes etmiyorum!
O da benim gibi... Hayır...
O bir canavar değil.
Yoncanın üç yaprağı, inancı, umudu ve sevgiyi temsil eder.
Dördüncü yaprakta şans yatar.
Beşinci yaprakta...
O... umutsuzluğu bile yiyip bitiren bir şeytandır.
Gri sözler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Şüphe dolu bir dünyada adım adım ilerliyorum
Ne kadar düşersem düşeyim umrumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla pes etmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, işte bu yüzden kendim olabiliyorum
Umutsuzluk...
Bir gün o sayfayı ben yazacağım
Kaybettin!
Sen benim umudumsun
Tıpkı o günün sayfası gibi
Seninle tanışabildim
Buna bir mucize diyorum
Büyüsü yok oldu.
Bu sefer şüphe yok!
Kazandık!
Nasıl hissediyorsun şimdi, seni piç?!
Asta!
Küçük çocuk!
Aferin! Seninle gurur duyuyorum!
Kazanacağını biliyordum, küçük çocuk!
Harikasın, la!
İyi ki umudunu kaybetmedin!
Kahretsin... Bu karidesin çok cesareti var.
Arkadaşlar...
Acıtıyor! Her yerim yaralı, unuttun mu?!
Ah... Özür dilerim.
Başardı! O canavarı yendi!
Bu çocuğun az önce gösterdiği güç neydi?
Bu çocuk inanılmaz!
Bitti sandık!
Teşekkürler, Sihirli Şövalyeler!
Çok teşekkür ederiz!
Vanessa Hanım, yaraları nasıl?
Derin ama hiçbiri hayati değil.
Finral, uzay büyünle onları taşıyabilir misin?
Bitkinim. Büyümün toparlanması biraz zaman alacak.
Çok işe yaramazsın, korkak.
İşe yaramaz mı?! Kıdemliyim ben, kahretsin!
Umarım Kiato ve Kahono tekrar dans edip şarkı söyleyebilir.
Hadi ama. Başkalarını düşünecek zamanın mı var?
Şu haline bak. Hem de bize inandın.
Asta, senin ciddi bir sorunun var.
Aynen. O korkak Finral'ın ne zaman kaçacağı belli olmaz.
Evet, evet...
Hey, bu çok kaba. Gerçi kaçmak istediğim doğru.
Ama Asta'yı görünce bedenim kendiliğinden hareket etti.
Küçük çocuk, pes etmediğin için...
Bize inandığın için kazandık.
Teşekkür ederim.
Ne diyorsun sen?
Sizler, Kaptan Yami'nin Kara Boğalar'a kabul ettiği ağabeylerimsiniz.
Tabii ki size inanırım!
Bir kızı nasıl güldüreceğini biliyorsun.
Ağabeylerini ağlatmayı kes.
Harika ağabeylerin var, la.
Kaptan Yami'nin kabul ettiği çıyraklardan azını beklerdim.
Yani, eminim sihiri olmayan birini kabul edecek
tek kişi oydu.
Hey, ben de çıyraklarındanım, biliyorsun.
Noelle! Senin de harika iş çıkardığını duydum!
Çılgın bir saldırı büyüsü öğrendin, değil mi?
Doğru! Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Gerçekten inanılmazdı!
E-Evet! Beni daha fazla övmelisin!
Üstelik çok da tatlı!
Bu kraliyet üyesi bir nevi ünlü!
E-Evet! Savaşla alakası yok ama övmeye devam et!
Ve bir kez daha...
S-S-Sakın garip fikirler edinme!
Ben öyle bir şey düşünmüyordum bile!
Ah, özür dilerim.
Pekala! Zaferimizi kutlamak için içelim!
Şimdi içme zamanı değil!
O adamı bağlayıp buradan çıkarmanın bir yolunu bulmalıyız.
Alnında bir göz var ve kılıcım hakkında bir şeyler söyledi...
Ama en önemlisi, Gece Yarısı Güneşi'nin liderlerinden biri!
Ona soracak çok şeyimiz var!
Vetto... Vetto...
Ağlama, Vetto.
Lanet olası insanlar...
Bu küçücük kuşa zarar verenler...
Onları affedemem.
Onları kovaladım. Hadi eve gidip yaralarını saralım.
Beni hep kurtarmak zorunda kalıyorsun, üzgünüm Licht.
Ne diyorsun sen? Biz arkadaşız, değil mi?
Seni her zaman kurtaracağım.
Tıpkı bu kuş gibi.
Çünkü uçabiliyor,
tıpkı bizim özel büyü kullanabildiğimiz gibi,
bizi kıskanıp incitmek istiyorlar.
Ama inanıyorum ki bir gün, insanlarla anlaşabileceğiz.
Licht... Eğer sen öyle diyorsan, öyle olacaktır.
Umut, ha?
Çok tatlı bir düşünce.
Bana göre Licht... evet,
o umudun ta kendisiydi.
Ama o umudu benden çalanlar...
siz insanlardınız!
Bu büyü...
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Hepinizi benimle birlikte yok edeceğim... Hayır...
Bu tapınağı paramparça edeceğim!
B-Bu...
Şu piç kurusu!
Bunu onlar bile durduramaz.
Bırakın gideyim şu lanet yerden!
Faydası yok.
Tıpkı geçen seferki gibi!
Kaptanlar bile zar zor durdurabilmişti!
Tıpkı onun gibi...
Hayır, bu büyü daha da güçlü!
Yoksa kendini imha etmeyi mi planlıyor?!
İplerim siliniyor...
Daha da büyüyor!
Böyle daha fazla yaklaşamıyorum!
Millet, farklı bir şey yapmayacağız!
Yine gidip götüne tekmeyi basacağız!
Hayır, hayır, hayır, öyle değil—
Ne saçmalıyorum ben böyle?
Yine pes etmek üzereydim!
Bu kadar ilerledik! Sonuna kadar vazgeçmeyeceğim!
Ağzına sağlık, Finral!
Bunu çözersen, seninle randevuya çıkarım.
Ciddi misin?! Hemen hallederim!
Hâlâ yapabileceğimiz bir şey olmalı!
Marie'yi görmemi engelleyenleri asla affetmem!
Onu yenip daha keşfetmediğim deniz ürünlerini yiyeceğim!
Korkuyorum ama elimden geleni yapacağım!
Tamam! Hadi bakalım!
Peki, kabul ediyorum.
Hey, sizi gerzekler. İyi misiniz?
Kaptan Yami!
Yami! Sonunda geldin!
A-Ama kapana kısıldığını sanıyordum...
Gördüğün gibi, mekân büyüsünü kırıp çıktım.
Gerçi biraz sert olmuş olabilir.
S-Sert mi?
Bunu biraz daha erken yapamaz mıydın?
Kes sesini! Sebeplerim var!
İstemiyorsanız, eve gidebilirim.
Ne?!
Dargın duruyor!
Kiato! Kahono!
Hepsi bu aptal oyunu oynamak istediğim için...
Gio... Seni de bu çılgın işe bulaştırdığım için özür dilerim.
A-Ama bu adamın böyle bir büyü
yapabileceğini düşünmek...
O gerçek bir canavar.
Onun oyuna katılmasına izin vermemekte haklıymışım.
Görünüşe göre fazla vaktimiz yok,
hadi bu işi bitirelim.
Tamam! Şimdi Kaptan Yami burada olduğuna göre,
tüm bir süvari birliğimiz...
hayır, tüm bir orduumuz var!
Hadi şu herifin burnunu sürtelim!
Ah, ah, ah, ah, ah...
Ne? Kiminle konuştuğunu sanıyorsun sen?
Düşmanı devirdiğini sanınca kafan mı şişti?
Ah, ah, ah... Ne demek istiyorsun?!
Tek başıma hallederim diyorum.
Sizler onunla savaşarak hayatınızı riske attınız.
Ben kaptanım, bu yüzden var gücümle saldırmalıyım.
Finral...
Vanessa...
Noelle...
Gauche...
Charmy...
La!
Sen de kimsin ya?
Ben Grey!
Ve Magna ile Luck...
Sizler iyi iş çıkardınız.
Yami bana iltifat etti!
İyi davranıp temizlik işini ben hallederim.
Ya da daha doğrusu, tüm şanı ben alıyorum.
Cidden... Sizler harika iş çıkardınız.
Limitlerimi aşabilmemin nedeni...
sizsiniz, geri zekalılar!
Tuzağa düşürülüp köşeye sıkıştırılmaya değdi.
Bu büyü bana biraz şu uzun
sulu garibiyi hatırlatıyor,
bu canımı sıkıyor ama yine de...
Boşuna...
Siz insanlar umutsuzluğu tadacaksınız... Umutsuzluğu!
Kes şu umutsuzluk muhabbetini,
üç gözlü kafasız!
Büyün ne kadar güçlü olursa olsun fark etmez!
Bu büyü boyutları kesiyor!
Karanlık Büyü: Karanlık Örtülü Boyut Kesici!
Takımıma baktığın için teşekkürlerim böyle olsun.
Görüşürüz, Bay Umutsuzluk.
Sabahın 4'ü
Neden uyuyamıyorum?
Böyle kötü bir günde,
"Güle Güle Kara Kuşlar" diye fısıldarken
Kaygılarım geçmiyor
saatlerdir, son zamanlarda
Saatlerdir ağlıyorum bebeğim
Keşke burada olsaydın
Bana verdiğin o mektupların hepsi
Her okuduğumda acı diniveriyor
Yalnız değiliz, çünkü dört kişi mükemmeliz
Uzak da olsak,
birbirimize bağlıyız, sana inanıyorum
Seni hep yanımda hissediyorum
bana yakın ve sana bir "yonca"
Sana bol şans diliyorum
Biliyorsun yalnız değilsin,
çünkü dört kişi mükemmeliz
Uzak da olsak,
birbirimize bağlıyız, yaşıyorsun içimde
Hep yanında olacağım
bana yakın ve sana bir "yonca"
Sana bol şans diliyorum
Petit Clover
Petit Clover!
Kara Boğalar Kaptanı
Profesyonel
Tuvaletin Yolu
Yami Sukehiro.
Kara Boğalar'ı yöneten kaptan olarak,
düşüncelerinin çoğunu tuvalette yapar.
Araştırma ekibimiz ona bir soru sordu.
Neden tuvalet...?
Başka neden olacak? Çünkü tuvalet orada.
Ama şunu söyleyeyim.
Girmeden önce tuvalet kağıdı olduğundan emin olmalısın.
Tuvalet kağıdı olmadan tuvalete girenler,
kanatları koparılmış kuşlar gibidir.
Bir daha asla tuvaletin ötesindeki
mavi gökyüzüne uçamazlar.
Bu arada, buradaki tuvalet kağıdından sorumlu olan velet, ama hep unutuyor.
Onun yüzünden defalarca cehennemi gördüm, ama ben ona daha beterini gösterdim.
Kaptan Yami! Düşeceğim!
Ondan sonra, tuvalet hakkındaki sözleri saatlerce devam etti.
Ancak bu röportajı bitirmeden önce ona sormak istediğimiz bir şey vardı.
Daha ne kadar tuvalette kalacaksın...?
Hey! Hey! Kaptan Yami!
Orada daha ne kadar kalacaksın?!
Kes sesini! Tuvalet kağıdını yenilemediğin için çıkamıyorum!
Çıkmama izin ver, kahrolası!
Kahrolsun... Siz bu kadar çabaladıktan sonra boş boş oturamam.
Black Clover, Sayfa 50:
"Savaşın Sonu, Umutsuzluğun Sonu."
Sayfa 50
Görüşürüz, Bay Umutsuzluk.
Bu önemli, o yüzden iki kere söyledim!